DAWN OF SORROW

- Checar possível bug na rom onde, ao começar um jogo do zero e ir em "Biblioteca", aparecem uns tiles bugados na direita.
  - Só acontece no DraStic, possivelmente culpa do emulador
- Pedir ao denim uma mãozinha pra editar os créditos do jogo (envolve tilemaps complicados)
- Editar o ícone do jogo pra incluir o BR no canto
- Alterar banner, pra trocar nome do jogo de "Dawn of Sorrow" para "Alvor da Tristeza"

rom americana tem crc32 de 135737F6

Events.csv
Parei na linha 1296

ARIA OF SORROW

- Mudar "Joyeuse" para "Joiosa"
- Corrigir "machago" -> "machado"
- Checar um erro ortográfico menor, lá no final do jogo.
- Trocar risadas "Rárárá", "Réréré", "Ríríri" para "Hahaha", "Hehehe", "Ririri".