DAWN OF SORROW

- Checar bug menor, onde "Lágrimas de Sangue" não cabe por um píxel (ou tentar mudar algo na fonte pequena, ou abreviar)
- Ver uma forma de fazer "Sabre de Abordagem" caber, pois tá passando em alguns píxels (ou tentar mudar algo na fonte pequena, ou colocar "Sabre Naval", ou abreviar)
- Mudar "Pensão Demoníaca" para "Pousada Demoníaca" (e possivelmente re-editar todos os outros gráficos, pra garantir mesma aparência, já que não tenho mais o PSD original)
- Pedir ao denim uma mãozinha pra editar os créditos do jogo (envolve tilemaps complicados)
- Editar o ícone do jogo pra incluir o BR no canto
- Alterar banner, pra trocar nome do jogo de "Dawn of Sorrow" para "Alvor da Tristeza"
- Checar possível bug na rom onde, ao começar um jogo do zero e ir em "Biblioteca", aparecem uns tiles bugados na direita.
  - Só acontece no DraStic, possivelmente culpa do emulador


rom americana tem crc32 de 135737F6

Events.csv
Parei na linha 1296

ARIA OF SORROW

- Mudar "Joyeuse" para "Joiosa"
- Mudar "Esp. de Rahab" para "Gelo de Rahab"
- Mudar "Vjaya" para "Raio de Indra"
- Corrigir "machago" -> "machado"
- Checar um erro ortográfico menor, lá no final do jogo.
- Trocar risadas "Rárárá", "Réréré", "Ríríri" para "Hahaha", "Hehehe", "Ririri".

PORTRAIT OF RUIN

- Mudar "Falchion" para "Alfange"
- Mudar "Cutlass" para "Sabre de Abordagem"
- Mudar "Espada de Agni" para "Chama de Agni"
- Trocar risadas "Rárárá", "Réréré", "Ríríri" para "Hahaha", "Hehehe", "Ririri".