Oi, Soma. Como vãos as coisas? -->
Oi, Soma. Como vão as coisas?

Vai comprar? Eu vou lhe dar alguns descontos. -->
Cê vai comprar? Eu te dou um desconto.

Chegou a hora de cumprii minha promessa para você. -->
Chegou a hora de cumprir minha promessa para você.

O que está fazendo? Este lugar não vai agüentar por muito tempo. Corra! -->
O que está fazendo? Este lugar não vai agüentar por muito tempo. Vamos fugir!

Parece que há interruptores que reagem apenas a martelos, por alguma razão. -->
Há algumas alavancas que só reagem a martelos."

É muito perigoso deixar isso assim... -->
É muito perigoso deixá-lo à solta...

Eu dou conta disso. -->
Vou acabar com ele aqui, agora!

Com suas habilidades, Soma, isso é possível. -->
Com suas habilidades, Soma, talvez isso seja possível.

Está tudo na minha mente. -->
Deve ser só impressão minha.

Já estou me sentindo melhor!
Então, de volta aos negócios. -->
Já tô me sentindo melhor.
Então, voltar pros negócios!

Bem-vindo. -->
Ei, bem-vindo! Valeu por dar uma passadinha!

Falando nisso, como está Mina? -->
Falando nisso, como vai a Mina?

Você não quer revê-la? -->
Aposto que cê tá com saudade dela, né?

Ah... Sim. -->
Err... S-Sim.

Não fique vermelho!
em, o que gostaria hoje? -->
Não fica com vergonha não, chapa!
Então, o que vai querer hoje?

...Possuindo a
habilidade de controlar o
tempo, ele tentou impedir o
progresso de Soma. Ele é
amigo íntimo de Zéfiro. -->
...Possuindo a habilidade
de controlar o tempo, ele
tentou impedir o Soma de
continuar. É um amigo
íntimo de Zéfiro.

Você provavelmente vai precisar
do selo mágico para acabar com
o inimigo lá dentro. -->
Lá dentro, talvez você precise
usar o selo mágico de novo para
acabar com o inimigo de vez.

Parece que há algumas paredes
que reagem apenas a mágicas
específicas. -->
Parece que há algumas paredes
que só reagem a magias
específicas.

Como você tem o poder da
dominância, deve tentar diversas
mágicas nessas paredes. -->
Como você tem o poder da
dominância, tente usar magias
diferentes nessas paredes.

Um tipo de Tática de Alma
que tem cor de prata.
Ela faz efeito apenas em
tendo-a em sua posse,
e não consome poder de
mágica.
Muitas delas são para
movimento de ajuda, como a
Rasteira para Trás.
Acionada com o botão [EB] . -->
Um tipo de Alma Tática de
cor prateada. Ela não gasta
poder mágico e basta tê-la
em mãos para já fazer
efeito. Muitas delas são
para movimentos de ajuda,
como a Rasteira para Trás.
Outras são acionadas usando
o botão [EB] .

...vêm em quatro tipos:
Habilidade, Bala, Guardião,
e Encanto, cada uma com... -->
...vêm em quatro tipos:
Habilidade, Bala, Guardião,
e Encanto, cada um com...
(concordância. o "uma" é pra concordar com 'tipo', e não com 'alma'.)

Um topo de Alma Tática
que é azul em sua cor. -->
Um tipo de Alma Tática
de cor azul.

Envolto em mistério, sua real
identidade é conhecida apenas
por algumas pessoas. -->
Envolto em mistério, sua real
identidade é conhecida apenas
por um punhado de pessoas.

Celia usou esse monstro para
criar uma Mina falsa em um
esforço para acordar o
senhor das trevas em Soma. -->
Celia usou esse monstro para
criar uma Mina falsa, numa
tentativa de despertar o
senhor das trevas em Soma.

Suas ações foram rechaçadas,
pelo menos um pouco, pelas
ações rápidas de Arikado.-->
Seu plano foi detido por pouco,
graças às ações rápidas de
Arikado.

Um tipo de Alma Tática
que é vermelha em sua cor. -->
Um tipo de Alma Tática
de cor vermelha. -->

Pressione [F3] no 
+Pad Digital e o
[F0] para executar uma magia. -->
Pressione [F3] + [F0] para
executar uma magia.

Por, por quê? -->
P-Por quê?

Além do mais, eu vou destruir
os humanos desprezíveis muito
em breve. -->
Além do mais, matarei todos
esses humanos desprezíveis
cedo ou tarde.

O renascimento de Drácula, -->
A reencarnação de Drácula,

Há um ano, ele aprendeu
que estava destinado a se
tornar o senhor das trevas.
Porém, ele se sobrepôs ao
caos se instalou dentro de
si e escapou desse destino. -->
Há um ano, ele descobriu
que estava destinado a
se tornar o senhor das
trevas. Porém, ele se
sobrepôs ao caos que
se alojou dentro de si
e escapou desse destino.

Um tipo de Alma Tática
que é amarela em sua cor.
Ela contém magias que
causam efeito enquanto
estão equipadas. -->
Um tipo de Alma Tática
de cor amarela. Ela
contém magias que
fazem efeito quando
estão equipadas.

Amiga de longa data de Soma
e única filha do sacerdote
do Templo Hakuba. -->
Amiga de infância de Soma
e filha única do sacerdote
do Templo Hakuba.

...que por sua
vez, foi selado durante
um eclipse solar. -->
...que por sua
vez, foi selado dentro
de um eclipse solar.

ela é a pessoa
na qual Soma confia mais. -->
ela é a pessoa
na qual Soma mais confia.

...que ameacem os humanos. -->
...que ameaçam os humanos.

Ela é descendente de um
clã... -->
Ela é descendente de uma
família...

e é como uma irmã
mais velha de Mina. -->
e é como uma irmã
mais velha para Mina.

A velha batalha vai se repetir... -->
As batalhas do passado vão
se repetir...

Eu fui ingênuo em pensar que
ele usaria o talismã de Mina... -->
Eu fui ingênuo em pensar que
ele usaria o talismã que Mina
me pediu para entregá-lo...

Aquilo poderia protegê-lo... -->
Aquilo teria o protegido...

Mas enfim, tenho que liberar
minha força também... -->
Mas infelizmente, terei de
libertar meu poder...

Um culto religioso liderado
pela sacerdotiza Celia Fortuna.
Seu nome formal é "Com Luz." -->
Um culto religioso liderado
pela sacerdotiza Celia Fortner.
Seu nome formal é "Com a Luz."

Proclama que para Deus ser
totalmente bom, deve haver
um ser absolutamente mau.
Ao invés de reverenciar um
senhor das trevas, acredita
em sua presença e reverencia
a Deus por medo do senhor
das trevas. -->
Ela prega que para Deus ser
uma entidade absolutamente
benigna, deve existir uma
outra entidade absolutamente
maligna. Mas o culto não venera
o mal, apenas acredita na
existência do senhor das
trevas. Na verdade, veneram
a Deus por medo do mal.

A previsão de Nostradamus ao
Rei do Terror era pela
ressurreição de Drácula.
Porém, o sacerdote do Templo
Hakuba selou o seu castelo
durante um eclipse solar,
separando a alma de Drácula
do seu poder e portanto
libertando-a das correntes
do destino. -->
A profecia de Nostradamus,
"Rei do Terror", referia-se
à ressuireição de Drácula.

separando a alma de Drácula
do seu poder e portanto
libertando-a das correntes
do destino. -->
...separando a alma de Drácula
do seu poder e, portanto,
libertando-a das correntes
do destino.

Isso não importa. Para que eu
possa exercer meus poderes
naturais, eu tenho que estar
\|/
nesta forma. Só isso. -->
(isso tá mal dividido. sugiro dividir essa frase assim:)
Isso não importa.
\|/
Para que eu possa exercer meus
poderes naturais, eu tenho que
estar nesta forma. Só isso.

Para você ter chegado a esse
ponto, isso quer dizer que ele
é muito forte. -->
Ele é tão forte assim, a ponto
de fazer você chegar a esse
ponto?

Correto.
Fracasso não é opção.
Eu gostaria da sua ajuda. -->
Sim.
Fracasso não é opção.
Preciso da sua ajuda.

Você sabe alguma coisa sobre
um cara chamado Dario? -->
Você sabe alguma coisa sobre
um homem chamado Dario?

Dario Bosh. -->
Dario Bossi.
(sugiro manter o nome como está assim exatamente pelo mesmo motivo do "Fortner". o que os japoneses quiseram dizer ao referir-se ao nome dele é "Bossi", e não "Bosh" ou "Boshi". de fato, em casos como esse, é extremamente freqüente japonês trocar som de 's' por som de 'x'.)

Ele é um homem que tem o poder
de criar fogo. -->
Ele é um homem que tem o poder
de criar chamas.

Ele é um criminoso procurado
no mundo todo. -->
É um criminoso procurado
no mundo todo.
(muita repetição de "Eles")

Eu, eu não sou namorado dela! -->
E-Eu não sou namorado dela!

Ah, não fique vermelho.
Sério, eu só estava brincando
com você. -->
Ah, não fica com vergonha.
Hihihi, é muito fácil te
provocar, sabia?

O sacerdote do
Templo Hakuba o selou durante
um eclipse solar em 1999. -->
O sacerdote do
Templo Hakuba o selou em um
eclipse solar que ocorreu
em 1999.

...e acordou em 1797 para... -->
...e despertou em 1797 para...

Ele espera impedir que Soma,
possuidor da alma de Drácula,
torne-se o senhor das trevas. -->
Ele pretende impedir que Soma,
possuidor da alma de Drácula,
torne-se o senhor das trevas.

Seu estilo negro atraiu
humanos para servirem como
seus donos. -->
Seus poderes negros atraíram
humanos para servirem como
seus donos.

Um chicote que destrói tudo
que é associado com as
criaturas negras da noite.
Resultado de um antigo pacto
de sangue, ele só pode ser
usado por um Belmont. -->
Um chicote que destrói tudo
associado à criaturas negras
da noite. Resultado de um
antigo pacto de sangue, ele
só pode ser usado por algum
membro da família Belmont.

...Porém, seu poder potente
não foi totalmente perdido. -->
...Porém, seu
verdadeiro poder não foi
totalmente perdido.

Você traz Mina, ok? -->
Cê traz a Mina, certo?

Sim, e então você pode
convidar Yoko também.
Você pode ficar com Mina. -->
Sim. E traz a Yoko
também. Aí cê fica
com a Mina.

Ok, ok. -->
Tá bom, tá bom.

Você não é um cara
romântico... -->
Você não tem bom gosto
pra romances mesmo...

Você, principalmente, deve estar
especialmente consciente disso. -->
É bom que você, principalmente,
esteja ciente disso.

Tenho certeza de que foi isso que
ele disse. Há mais alguma coisa
que eu possa fazer por você? -->
É só isso que ele me disse.
Há mais alguma coisa que
eu possa fazer por você?

Bem, o que mais posso fazer por
você? -->
Bom, o que mais posso fazer por
você?

Ah, Soma.
É verdade que seus poderes
foram copiados? -->
Oi, Soma.
É verdade que o seu poder
da dominância foi copiado?

Dimitri estava vivendo
dentro de mim. -->
Dimitri estava vivo
dentro de mim.

Você é muito fraco. Vai chegar
o momento em que você vai se
arrepender dessa fraqueza... -->
Você é muito fraco. Vai chegar
o momento em que você vai se
arrepender de ter pena de mim.

Isso não podia acontecer!? -->
Mas como pode?!

Eu ganhei controle sobre uma
alma humana? -->
Eu absorvi uma alma humana?

Não, eu não consigo sentir poder
nenhum. Mas o que foi isso, agora
há pouco? -->
Não, eu não consigo sentir poder
nenhum. Mas que luz foi essa
agora há pouco?

Aquele senhor.
Qual é o nome dele? -->
Aquele velho...
Qual é o nome dele?
Cê sabe?

Não pode ser... O que você acha? -->
Será que eles...?

É claro que ele faz isso.
Yoko é o contato de Julius. -->
Não imagine coisas.
Yoko é o contato de Julius.

Ah, tudo bem.
Acho que estou vendo coisas. -->
Ah, tem razão.
Acho que tô imaginando coisas.

Tenho que me policiar.
O que você vai querer hoje? -->
Cara, melhor eu sair dessa.
Deixando isso pra lá, o que
cê quer hoje?

Sim, tenho certeza que seria
bastante útil. -->
Sim. Com certeza seria
muito útil.

Você parece deprimido... -->
Você parece triste...

Eu derrotei todos os candidatos... -->
Eu derrotei os dois candidatos...

Sim...
Mas, eu vou tentar chegar ao lugar
que ela especificou. -->
É...
Mas mesmo assim, vou até onde
ela disse que me esperava.

Tudo bem.
Mas, tenha cuidado! -->
Tudo bem.
Mas tenha cuidado, certo!

Obrigado, Yoko. -->
Valeu, Yoko.

Bem, o que posso fazer
por você hoje? -->
Bom, o que posso fazer
por você hoje?

Em 2035 houve um eclipse total da lua. -->
Em 2035 houve um eclipse total do sol. / Em 2035 houve um eclipse solar.
(era eclipse solar no jogo anterior, e não lunar)

Foi um evento que mudou completamente a
minha vida de estudante secundarista. -->
Foi algo que mudou completamente a minha
vida de estudante de intercâmbio.

E que ela tem o poder de abrir
portais para o mundo demoníaco. -->
E que ela tem o poder de abrir
portais para o inferno.

Principalmente invocar monstros
e demônios. -->
Em suma, invocar monstros
e demônios.

Parece que ela pode criar um
espaço repleto de energia do
mundo demoníaco. -->
Ela também cria portais que
puxam energia do inferno.

Um fedelho como você...
Querendo me dar ordens... -->
Ah, seu fedelho.
Não venha me dar ordens!

Celia...
Não me detenha,
é uma questão de honra! -->
Celia... Não tente me impedir!
É uma questão de orgulho
pessoal!

Eu sei disso.
Mas eu não estou preparada para
que os candidatos finais a
\|/
senhor das trevas se matem. -->
Eu sei disso.
\|/
Mas não estou preparada para
perder o último candidato
a senhor das trevas.

Recomponham-se, agora. -->
Por ora, vamos recuar.

Mas este jogo ainda continua até
você alcançar o andar mais alto. -->
Mas este jogo ainda continua até
você chegar ao andar mais alto.

Mas, mudando de assunto.
Eu até confio em Yoko, mas não
naquele 
\|/
garoto bonito," Arikado. -->
Mas, mudando de assunto, eu até
confio na Yoko, mas não nesse
tal de "Arikado".
(tentar deixar o texto em um bloco só de fala, ao invés de dividir em dois. fica muito feio dividido.)

Bem, chega de conversa. -->
Bom, chega disso.

Julius! Que indelicadeza a sua
de sair correndo sem nem
mesmo me dizer nada! -->
Julius! Que indelicadeza a sua
de sair correndo assim
sem me dizer nada!

Lamento, mas esse é o meu dever.
Afinal, eu pertenço ao clã dos
Belmonts. -->
Lamento, mas esse é o meu dever.
Afinal, eu pertenço à família
Belmont.

Bem, é verdade... -->
É verdade, mas...

Você não precisa tomar para si
toda a responsabilidade.
As pessoas se ajudam. -->
Você não precisa carregar todo
esse peso nas costas. Amigos
ajudam uns aos outros.

Eu quero que você tenha um pouco
mais de confiança em mim. -->
Queria que você confiasse
um pouco mais em mim.

Eu aposto que você deve estar com
muita vontade de vê-la. -->
Aposto que você está morrendo
de vontade de vê-la.

Do que você está falando?
Agora não é hora para falar
disso. -->
D-Do que você está falando?
Agora não é hora de falar
nisso!

Você realmente é determinado.
Parece que eu acertei na mosca. -->
Você é muito previsível.
Parece que eu acertei na mosca.

Ora, se você não se importasse
com Mina tanto, não seria capaz
de lutar por ela. -->
Mas se você não se gostasse
tanto da Mina, não lutaria
por ela.

Eu posso até entender,
mas... você não acha que está
muito freqüente? -->
Eu até entendo e tal, mas...
você não acha que já
é demais não?

O quê? -->
O que foi agora?

Julius.
Você sabe, a freqüência com que
ele vem para ver Yoko. -->
É o Julius.
Sabe, ele tá vindo visitar
demais a Yoko.

Bem, eu sei, mas... -->
Bom, eu sei, mas...

Ok, ok, entendi.
Tudo bem, então. De qualquer
forma, como posso ajudá-lo hoje? -->
Tá, tá, entendi.
Já saquei.
Bom, o que cê quer hoje?

Eu ouvi que você derrotou
Dimitri, é verdade? -->
Fiquei sabendo que você
derrotou Dimitri. É verdade?

Sim, Mas foi estranho. -->
Sim, mas foi estranho. / Sim. Mas foi estranho.
(o 'M' de "Mas" tá em maiúsculo, o que não é certo antes de vírgula nesse caso.)

Eu não acabei com ele,
mas ele morreu. -->
Eu não acabei com ele,
mas ele morreu do nada.

(Eu disse a Yoko sobre
a luta com Dimitri.) -->
(Expliquei para a Yoko
como foi a luta com
Dimitri.)

Isso é muito estranho.
Considerando a situação, não
posso pensar que foi suicídio... -->
Que estranho. Considerando
a situação, acho improvável
que tenha sido suicídio...

O que me preocupa é a coisa
que fluiu para você, Soma. -->
O que me preocupa é essa coisa
entrou em seu corpo, Soma.

Ele está sempre me olhando. -->
Ele está sempre me olhando
com uma cara feia.

(Eu não acho que isso seja olhar...) -->
(Não acho que ele esteja
bem fazendo cara feia, mas...)

E como ele é nosso vizinho, eu
sorri para ele, o que o fez
virar as costas para mim. -->
Como ele é vizinho meu,
eu sorrio pra ele
como sempre faço.
\|/
Mas ele sempre disfarça
olhando pra longe quando
eu faço isso.
(dividir em dois blocos de fala.)

O que eu fiz para irritá-lo? -->
Será que eu fiz algo que
o irritou?

Nada, é sua imaginação.
Ele apenas é meio bruto
e age dessa forma. -->
Nada, é sua imaginação.
\|/
Ele tem cara de brutamontes,
por isso parece que está
fazendo cara feia.
(dividir em dois blocos de fala.)

Você me deixou esperando. -->
Por que demorou tanto?

Ah! Você pretende me vencer,
o cara para o qual nem mesmo um
Belmont foi páreo? -->
Ha! Nem o Belmont foi páreo
para mim. Acha mesmo que um
trouxa como você vai me vencer?

Eu nunca vou perder para alguém
como você, cuja vida é controlada
por seu próprio poder. -->
Eu nunca vou perder para alguém
como você, que foi dominado pelo
próprio poder.

Ei, Soma.
Yoko... -->
Ei, Somo.
Y-Y-Yoko!

Aconteceu alguma coisa
com Yoko? -->
Hã? Aconteceu alguma coisa
com a Yoko?

Ela, ela está bem na frente
da minha loja! -->
Ela... Ela está bem na frente
da minha loja!

Sim, ela está esperando lá
para conversar com Julius. -->
Sim. Ela está esperando o Julius
lá, para lhe trazer informações.

!?
Você sabia que ela estava aqui
e nem me disse? -->
Hã?!
Você sabia que ela estava aqui
e nem me disse?

Por que não me disse? -->
Por que cê não me disse, cara?

Humpf. Bem, deixa pra lá. -->
Humpf. Bom, deixa pra lá.

Agora a distância entre nós
está bem menor, heheh. -->
Hehe. Agora a distância entre nós
está bem menor.

O quê?
O que você disse? -->
Hm?
Disse alguma coisa?

N, nada.
Quer dizer, o que tem
de bom aí? -->
Err, nada.
Aliás, o que tem de bom aí?

Bem, vamos dar uma olhada. -->
Bom, dá uma olhada aqui.

==7904==