Modo Ataq. Chefes -- Modo de Chefes
Modo Config. Inimigo --
Selecionar Dados -- Escolher Jogo
Copiar Dados -- Copiar Jogo
Elimitar Dados -- Deletar jogo
Clear (gráfico) -- Limpo

MP -- PM (Mind Points -- Pontos Mentais)
HP -- PV (Health Points -- Pontos de Vitalidade)

Celia Fortuna -- Celia Fortner (sugiro manter)
Dimitri -- Dmiitri (também sugiro manter)

Imp -- Duende
Warg -- Fenrir (nome usado no japonês)
Demônio de Chamas -- Demônio de Fogo
Merman -- Tritão
Atirador Alamaric -- Arqueiro Alamárico
Aragem -- Zéfiro (Zephyr)
Bruxa Aprendiz -- Aprendiz de Bruxa
Geléia -- Gosma
Guilhotina -- Guilhotineiro
Sombra Congelada -- Aparição de Gelo
Arm. Machado -- Armad. de Machado
Caveira Arqueira -- Esquel. Arqueiro
Cavaleiro de Arm. -- Fidalgo Blindado
Armadura-Bomba -- Armad. de Bomba
Macaco-Esqueleto -- Esqueleto Macaco
Manticore -- Mantícora
A Criatura -- Frankenstein
Corpseweed -- ?
Yeti -- Pé Grande / Homem-das-Neves (é o Abominável homem das neves.)
Almas Dançarinas -- Fantasma Dançarino (porque focam-se no homem dançarino, ao invés da mulher)
Mini Diabo -- Diabinho
Valkyria -- Valquíria
Armadura Grande -- Armad. Gigante
Peixe Matador -- Peixe Assassino
Homem Pulga -- Homem-Pulga
Hárpia -- Harpia (não tem acento)
Trol da Caverna -- Chupa-cabra (versão japonesa)
Mímico -- Imitador
Armadura em Disco -- Armadura de Disco (a armadura não está dentro de um disco. ela ataca com disco)
Acalasamento Mortal -- Companheiro Morto (se refere ao cão, por mais incomum que se pareça)
Bugbear -- Bicho Papão (é um monstro que invoca medo em quem se aproxima.)
Tártaro -- Górgone (Gorgon, monstro da mitologia grega)
Gr. Armadura Mach. -- ?!?!
Missionário Morto -- Cruzado Morto (é um dos soldados que foram pras cruzadas. guerrear em nome da igreja)
Erinys -- Erínia (aportuguesamento de uma lenda da mitologia nórdica)
Succubus -- Súcubo (aportuguesamento desse demônio feminino)
Diabo de Chamas -- Demônio de Fogo
Tanjelly -- Gosma Bege / Gosma Bronzeada
Demônio Arco -- Arquidemônio (oposto de Arcanjo)
Malphas -- Malfas
Mestre dos Bonecos -- Rei Titereiro
Zephyr -- Zéfiro (mitologia grega. é uma das divindades grevas do vento. ou melhor, de um dos quatro ventos)
Companhia Bat -- Colônia de Morcegos
Chrono Mage -- Mago do Tempo (inspirado diretamente do coelho de óculos de Alice no País das Maravilhas)

Arpão -- Lança
Florete -- Rapieira (Florete fica legal, mas o que sugeri fica bem melhor assim.)
Cortador -- Cutall (sugiro manter)
Baselard - Baselarde
Pendante -- Pingente
Cota de Malha -- Hauberk (sugiro manter)
Manto de Mago -- Manto do Mago
Anel de Runas -- Anel Runa
Notícias UMA *.* -- Artigos UMA *.* (artigos de jornal?)
Armadura Ninja -- Traje Ninja
Nébula -- Nebula / Nebulosa (sugiro não alterar)
Funga-no-Cangote -- ?!?!
Botão Sangrento -- Botão Ensangüentado (se couber)
Anel de Shaman -- Anel Xamã ("Shaman" não existe, e sim "Xamã". "Xamãnismo" isso, "Rei Xamã" aquilo, etc.)
Lágrima de Sangue -- Gota de Sangue (é um acessório equipável de cor vermelha)
Anel de Satan -- Anel do Satã ("Satan" não existe, a menos que esteja se referindo a DBZ da vida)
Chicote Knuckle -- Punho Chicote
Faca de Combate -- Faca de Guerra
Foice Mortal -- Foice da Morte (é a foice da própria morte, no jogo)
Roupa de Kung Fu -- Traje de Kung Fu
Jaqueta de Biker -- Jaqueta de Motoqueiro (abreviar caso necessário)
Fadiga de Guerra -- Farda Militar ("Fadiga" é muito literal, e não soa como traje, e sim como cansaço ou afim.)
Roupa de Olrox -- Traje de Olrox / Terno de Olrox
Armadura Demoníaca -- Cota Demoníaca (caso seja grande demais, uma opção pra tentar evitar abreviação)
Foice de Arremessar -- Foice Jogável / Foice Arremessável
Anel Come-Almas -- Anel Devora-Almas / Devora-Almas
Armadura Negra -- Terno Negro (Pitch Black Suit, o desenho indica que é um terno escuro)

Pancake -- Panqueca
Hamburger -- Hambúrguer (aportuguesamento correto)
Soda Cremosa -- ?!?!
Carne Gostosa -- Carne Saborosa
Poção Forte -- Poção Grande
Super Poção -- Poção Grande
Concentração -- Elixir (literal demais pra esse item que cura PM)
Alta Concentração -- Elixir Grande (literal demais pra esse item que cura mais PM que o anterior)
Poção de Desenc. -- Poção Anti-Praga / Anti-Praga / Anti-Maldição
Carne Podre -- Carne Estragada
Frango Frito -- Frango Assado
Estrela-do-mar Ferv. -- Estrela-do-Mar (omitir o resto porque não cabe, e não é bem necessário)

Manto da Serenidade -- Manto Sereno (assim cabe)
Capa Rubra -- Manto Rubro / Manto Escarlate
Pendante do Coração -- Pingente de Coração
Soqueira Kaiser -- Soqueira Cáiser

Convite Malígno -- Convite Maligno (não se põe acento no 'í')

Luz do Luar Platina -- Luar de Platina
A Fleeting Respite -- Alívio Passageiro
Entrando na Noite Escura -- Na Escuridão da Noite
Almas de Batalha Escarlate -- Alma Guerreira Rubra
Fúria de Batalha Penetrante -- Fúria Penetrante de Batalha
Luz do Luar Momentânea -- Luar Momentâneo


Temp -- Tempo
COMPLETUDE -- TAXA (se refere ao porcentual)

"Não dá para ler!" -- "É proibido ler!"
"Gravação falhou." -- "Houve um problema ao salvar."
"Atira ossos." -- "Joga ossos."
"was crafted!" -- "foi forjada!" (se refere a uma nova arma que a gente ganha ao fundir com uma alma)
"Está ok assim?" -- "Está bom assim?" / "Tem certeza disso?"
"Invocar um cão." -- "Invoca um cão."
"Invocar um gato." -- "Invoca um gato."
"Arremeçar lanças" -- "Arremessa lanças"
"Resume a game." -- "Continuar jogo."
"Uma maça grande." -- "Uma clava grande."
"Uma espada pequena" -- "Uma espada pequena. (ponto final)
"Anula maldição." -- "Anula pragas."
"Restaura x HP." -- "Recupera x PV." / "Recupera x de PV."
"Restaura x MP." -- "Recupera x PM." / "Recupera x de PM."
"Restaura todo o HP." -- "Recupera todos os PV."
"Restaura todo o MP." -- "Recupera todos os PM."
"Um pendante simples." -- "Um pingente simples."
"Served al dente." -- "Ótimo para quem não consegue mastigar."
"Um arpão normal." -- "Uma lança comum."
"Atira Une no inimigo." -- "Joga Unes nos inimigos."
"Ataca com o rabo." -- "Ataca com uma cauda."
"Obtain more hearts." -- "Ganha mais corações."
"A spear of divinity." -- "Uma lança divina." / "Uma lança de alto nível de divinidade."
"Restaura HP gradualmente." -- "Recupera PV aos poucos."
"Invoca uma bola de Geléia saltitante." -- "Invoca uma Gosma saltitante."
"Um arpão tridente." -- "Uma lança com três dentes."
"Tem um rabo venenoso." -- "Ataca com uma cauda venenosa."
"Uma espada de matar dragão." -- "Espada feita para matar dragões."
"Atira cartões como armas." -- "Atira cartas como armas." (cartas de baralho. é da alma do palhaço)
"Atira a cabeça de Cabeça de Peixe." -- "Joga um Cabeça de Peixe."
"Um pendante em formato de coração." -- "Um pingente em formato de coração."
"Isso se sacode e ginga." -- "Balança e sacode quando é movido." (é a descrição do pudim)
"Uma fatia de bife podre." -- "Uma fatia de bife estragado."
"Um arpão usado por cavaleiros." -- "Uma lança usada por cavaleiros."
"Jorra um fluxo de água." -- "Atira um jato d'água."
"Uma besta com muitas pernas." -- "Um monstro com várias pernas."
"Suave, felpudo e doce." -- "Leve, macio e doce."
"Uma roupa de combate de ninja." -- "Vestimenta de combate usada por ninjas."
"Uma vestimenta de treino atlética." -- "Traje de atletas. Geralmente usado em treinos."
"Um manto usado pela Morte." -- "Manto que já foi usado pela Morte."
"O quê? Você já está indo?" -- "O quê? Cê já tá indo embora?"
"Lança um explosivo de alto poder." -- "Lança um explosivo altamente potente."
"Renova HP ao tomar sangue." -- "Recupera PV ao beber sangue."
"Uma vestimenta feita de correntes temperadas." -- "Uma vestimenta feita de correntes entrelaçadas."
"Invoca uma Hárpia como um familiar." -- "Invoca uma Harpia como um familiar." (não há acento em "Harpia")
"Um sopa cremosa com croutons." -- "Um sopa deliciosa. Servida com pãezinhos torrados."
"Coxa de frango frita crocante." -- "Coxa de frango assado, muito crocante."
"Um arpão demoníaco de cinco pontas." -- "Uma lança demoníaca de cinco pontas."
"Pós-Batalha - Memórias Tristes -" -- (não seria "Memórias Felizes", a julgar pelo 'azul' no inglês?)
"Uma faca de combate para questões militares." -- "Uma faca de guerra usada por militares."
"Senta na cadeira para recuperar HP." -- "Senta na cadeira para recuperar PV."
"Modo Play Vs via Modo Sem Fio?" -- "Jogar no Modo Versus, pelo Modo Sem Fio?"
"Dispara com suco saboroso." -- ?!?!
"Uma espada usada pelos montadores da cavalaria." -- "Uma espada usada por montadores de cavalaria."
"Uma espada samurai japonesa famosa." -- "Uma espada japonesa muito famosa, usada por samurais."
"Uma espada de matar dragão demoníaca." -- "Uma espada demoníaca feita para matar dragões."
"Uma pedra preciosa vermelha da cor de sangue." -- "Uma pedra preciosa vermelha cor-de-sangue."
"Escolha o monstro a ser visto." -- "Escolha o monstro para visualizar."
"Tem uma textura gelatinosa e firme." -- "Tem uma textura firme e gelatinosa."
"Invoca Mini Diabo como um familiar." -- "Invoca Diabinho como um familiar."
"Invoca Corpseweed como um familiar." -- ?!?!
"Eu vou pagar alto por coisas boas." -- "Se cê tiver coisa boa, Vou te pagar muito bem!"
"Um demônio com aprendizado com o tempo." -- "Um demônio que é mestre em habilidades de controlar o tempo."
"MODO BOSS RUSH foi destravado!" -- "MODO DE CHEFES foi destravado!"
"Uma espada com uma ponta pouco cortante." -- "Uma espada de ponta cega." (Blunt Sword, talvez)
"Equipe para dar pancadas similares às de chicotes." -- "Desfira socos que parecem com chicotadas."
"Permeia os punhos com fúria divina." -- "Impregna os punhos com fúria divina." / "Dá aos os punhos uma fúria divina."
"Uma capa de cor rubra bem viva." -- "Uma capa de cor rubra bem vivaz."
"Um amuleto de boa sorte para a prosperidade." -- "Um amuleto de boa sorte que traz prosperidade."
"Alterna habilidades do tipo Almas Táticas." -- ?!?!
"Atira flechas com precisão mortal." -- "Atira flechas de precisão mortal."
"Uma espada com uma reputação macabra." -- "Espada com uma reputação macabra." / "Uma espada com reputação macabra."
"Cota de malha construída para ter fácil movimento." -- "Cota de malha projetada para dar boa movimentação ao usuário."
"Algun botões estão duplicados." -- "Alguns botões estão duplicados."
"Um esqueleto que semeia plantas mal assombradas." -- "Um esqueleto que semeia plantas mal-assombradas." (hífen)
"Uma espada curta de origem do Leste Indiano." -- "Uma espada curta oriunda do Leste Indiano."
"Uma espada curta com empunhadura em formato de L." -- "Uma espada curta com empunhadura em formato de I." ("I" ou "L"?)
"Parece que isso pode fazer deixá-lo mais forte." -- "Parece que isso pode deixá-lo mais forte."
"Um arqueiro terrível e um anjo caído." -- "Um arqueiro temeroso, e também um anjo decaído." / "Um arqueiro temível, e também um anjo decaído."


"Alguns dias atrás, Yoko me cumprimentou." -- "Alguns dias atrás, a Yoko deu um ´´oi´´ pra mim."
"Ei, você esqueceu alguma coisa?" -- "Ei, cê não tá esquecendo de nada não?"
"Eu, bem-vindo. Eu recebi umas coisas novas." -- "Ei, bem-vindo. Tenho coisa nova pra ti."
"Eu estou com a sensação de que Yoko está me evitando..." -- "Tô com uma sensação que a Yoko tá me evitando..."
"Bem-vindo novamente, Soma. O que você gostaria hoje?" -- "Seja bem-vindo, Soma. O que você gostaria hoje?"
"Eu acho que você está muito determinado. Então, como posso ajudá-lo?" -- "É, você parece estar muito determinado. Então, como posso ajudá-lo?"
"Eu não vi Yoko hoje. Será que eu fiz alguma coisa que a irritou?" -- "Rapaz, não vi a Yoko hoje. Será que eu fiz algo que deixou ela com raiva?"
"Yoko sorriu para mim. Aquela senhorita está apaixonada por mim, pode acreditar." -- "A Yoko sorriu pra mim. Aquela senhorita tá apaixonada por mim, pode ter certeza."
"Bem, veja..." -- "Bem, sabe o que é..."
"Estou meio enrolado aqui! Está tudo especial hoje." -- "Eu tô na boa aqui! Vou deixar tudo especial hoje."
"Mas eu não posso permitir que você cause mais estragos..." -- "Mas eu não posso permitir que você cause traga caos ao mundo..."